app2.jload.me

=== Как это работает? / brief
  Не работает открытие модального окна по клику на эелемент видео

???? Тарифы / Профиль / Оплата и т.д. по URL /user#
  Не работает табуляция по окнам. Контент отображается неверно (НЕ ПОНЯЛ, ЛИСТАЕТ ВСЕ ВЕРНО)

Проекты /
  (нужно проверить) Не работает копирование проекта (НЕ РАБОТАЕТ НА СТОРОНЕ СЕРВЕРА)
  === Изменить обновление списка проектов (slice) чтобы предотвратить полную перерисовку списка при копировании или добавлении нового проекта
  (убрать иконку из окна) Удаление проекта должно быть через модальное окно, не браузерный вариант confirm

Выбор груза /cargo
  ??? Ширина окна не соотвествует версии 2
  +++ Не работает загрузка из файлов
      ---ссылка на файлы (примеры csv & xlsx) в версии dev не работает
      ---ошибка в консоли при попытки добавить из текста, стандартный пример, выбрать "м" ничего не меняя более
      ---некорректно работает валидации в форме добавления из файла / текста (пропускает с глюком значения)
      ---число строк максимальные в шапке странце отображается как ЧИСЛО /NAN
      ---глюк при добавлении из текста нескольких строк (в консоли)
      ---есть случаи когда данные после валидации не отображаются в общем списке на странице Выбор груза



  +++ не работает загрузка из шаблонов

Добавление груза /cargo/item
  ??? Ширина окна не соотвествует версии 2
  ??? Верстка элемента "Единицы измерения" должна быть во всю ширину окна
  ??? При добавлении нового элемента в поля формы должны проставляться default значения из config (длина = 0, ширина = 0 и т.д.)
  */
  const wd = {
    val: null,
    min: 10,
    max: 50000
  }
  /*
  +++ Ошибка в hint полей, дважды отображается двойное текст значения максимальной длины
  +++ Не работает повторная валидация при измении "Единиц измерения" После введения значений в поля
  +++ Некорректно работает валидация и поле ошибки при динамическом изменения "Единицы измерения"
  +++ В списках не доллжно быть варианта null "-" только значения из списка
  +++ (ничего не менял, надо вместе проверить) Груз не отображется в общем списке грузовых мест после валидации

Выбор транспорта /load
  !!!! Не грузится иконка для морских контейнеров (mdi:mdi-train-car-container)
  +++ Те же ошибки при валидации что и в /cargo/item
  Не работает переход в добавленную ранее или созданную запись транспорта

Добавление транспорта /item
  Картинки при введении данных осевой нагрузки не загружаются

Сцена /scene
  Я так понял пока не собирали эту страницу



