app2.jload.me

+++ Как это работает? / brief
  Не работает открытие модального окна по клику на эелемент видео

???? Тарифы / Профиль / Оплата и т.д. по URL /user#
  Не работает табуляция по окнам. Контент отображается неверно (НЕ ПОНЯЛ, ЛИСТАЕТ ВСЕ ВЕРНО)

Проекты /
      Не работает копирование проекта (НЕ РАБОТАЕТ НА СТОРОНЕ СЕРВЕРА)
  +++ Изменить обновление списка проектов (slice) чтобы предотвратить полную перерисовку списка при копировании или добавлении нового проекта
  +++ Удаление проекта должно быть через модальное окно, не браузерный вариант confirm

Выбор груза /cargo
  Ширина окна не соотвествует версии 2
  Не работает загрузка из файлов
  не работает загрузка из шаблонов

Добавление груза /cargo/item
  Ширина окна не соотвествует версии 2
  Верстка элемента "Единицы измерения" должна быть во всю ширину окна
  При добавлении нового элемента в поля формы должны проставляться default значения из config (длина = 0, ширина = 0 и т.д.)
  Ошибка в hint полей, дважды отображается двойное текст значения максимальной длины
  Не работает повторная валидация при измении "Единиц измерения" После введения значений в поля
  Некорректно работает валидация и поле ошибки при динамическом изменения "Единицы измерения"
  В списках не доллжно быть варианта null "-" только значения из списка
  Груз не отображется в общем списке грузовых мест после валидации

Выбор транспорта /load
  Не грузится иконка для морских контейнеров
  Те же ошибки при валидации что и в /cargo/item
  Не работает переход в добавленную ранее или созданную запись транспорта

Добавление транспорта /item
  Картинки при введении данных осевой нагрузки не загружаются

Сцена /scene
  Я так понял пока не собирали эту страницу



